itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Çok uzakta olmayan daha büyük bir şey bekliyor
Goku bir Süper Saiyan Tanrısı oldu!
Büyük bir gücü kontrol etmek için mücadele etti, ama...
Bunu bekliyordum!
Ne?!
Önce bir alın şakası!
Sonra bir yumruk!
Seni küçük...
Ah!
Biraz fazla ileri gitmiş olabilirim, ama arkandayım!
Şak! Şak!
Ben de senin kadar kaybetmekten nefret ederim.
Gerçek tanrılar savaşı şimdi başlasın!
İşte şimdi konuşuyoruz!
Daha yeni başlıyorum,
daha hiçbir şey görmedin!
Goku, Beerus'a kendi vuruşlarıyla karşılık vermeyi başardı.
Acaba kazanabilecek mi?
DEVAM EDELİM, BEERUS SAMA!
TANRILARIN SAVAŞI!
Bulma san, daha hızlı gidemez misin?
Motorumuz önceki çarpışmada hasar gördü...
Açıklama yapma, sadece acele et!
Hadi ama! Uçuşunu kullanıp tek başına yukarı çıkamaz mısın?!
Yani, bunu yapmayı çok isterdik ama...
Değil mi?
Tamamen enerjimiz tükendi.
Of, hem de böyle kritik bir zamanda!
Bu, Süper Saiyan Tanrısı dönüşüm ritüelinin bir yan etkisi mi?
Her neyse, bu artık hiçbirimizin dahil olmaması gereken bir savaş.
Sana güveniyoruz, Son!
Hazırım, Süper Saiyan Tanrısı.
Tamam, harekete geçiyorum!
Seni hiç incitmedim.
Vay canına. Görünüşe göre seni biraz daha kışkırtmam gerekecek.
Vuruşların gerçekten çok sert, Beerus sama!
Bu sefer sana büyük bir hediye getirdim.
Bu öncekinden çok daha büyük görünüyor.
Senin için ekstra büyük bir porsiyon.
Ne yapacaksın? Bunu kaldırıp başka yere atamayacak kadar ağır.
Hmm?
O kadar iyi olduğun enerji şeyleriyle onları bulamaz mısın?!
Tanrıların enerjisini hissedemiyoruz.
Bu da ne böyle?
Hey, bir şey görüyorum!
O-O da...
Vay be! Çok güzel!
Böyle şeyler söylemenin sırası mı şimdi? Kesinlikle oradalar!
İşte! Babam orada!
Ne, nerede?!
S-Süper!
Ah!
İşte babam budur!
Bu inanılmaz... Yok Edici Tanrı ile denk bir mücadele veriyor.
Eşit bir maç mı?
Hayır, bence onu bile geçebilir!
Biraz haksızlık etmiyor musun,
Beerus sama?
Hâlâ tam gücünde değilsin, değil mi?
Yakaladın beni, ha?
Bunun için özür dilerim.
Sadece kendini beğenirsen
senin gibi birinin daha güçleneceğini düşündüm.
Büyük Kai sama.
Beerus sama bilerek mi
gücünü tutuyor...
...ve Goku san'ın onu yendiğini
mi sanıyorsunuz?
Öyle... görünüyor.
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Goku'nun bir Süper Saiyan Tanrısı olarak
gerçek potansiyeline ulaşması için...
...ve sonra onu tamamen yok etmek için.
A-Ama neden yahu?!
Hmm. Eğlence olsun diye mi?
Çünkü Beerus sama işte böyle
korkunç bir varlıktır.
Ama, bence halledebilirim.
Bahse girerim seninle böyle güçlüyken
çok az kişi dövüşebilir, Beerus sama.
Yani...
Yeterince konuştuk.
Anlamazsın.
Ne oldu, Süper Saiyan Tanrısı?
Yapabilecek hiçbir şeyin olmadan
düşmene izin mi vereceksin?
Baba!
Bulma san, acele edelim!
Biliyorum! Motor bozuk... Tanrım!
Görünen o ki, Yıkım Tanrısı'na karşı
koyamıyor...
...Süper Saiyan Tanrısı'nın gücüyle bile.
İyi ki patlamadan hemen önce
kurtulmayı başardın.
Süper Saiyan Tanrısı.
Şunu söylemeliyim ki uykum geldi.
Ah!
Uykum geldi! Uykum, uykum, uykum!
Dayanılmaz derecede uykum var!
Seni...!
Bu iyiydi.
Ama, böyle bir saldırı...
...bunun gibi...
...beni hiç etkilemez bile!
O adadalar. Acele et!
Biliyorum! Bana emir verme, tamam mı?
Bu da ne?
Son kun?
Baba!
Sürekli yükseliyorlar!
Daha yükseğe çık.
Biliyorum!
Hey, daha ne kadar boş boş oturacaksın?
Artık kavgamıza devam etme zamanı.
Şey, yok etme eylemime bir anlam yüklemeyi pek sevmem ama...
Görünen o ki, bana tüm gücünle saldırmana sebep olmak için bunu yapmalıyım.
S-Sakın söyleme...
D-Dur!
Bu senin suçun.
İnsan hayatları senin için hiç mi önem taşımıyor?!
Bu bir tanrılar savaşı.
İnsan hayatlarının bundan daha önemli olup olmadığını mı soruyorsun?
Ne kadar aptalca bir soru.
Bunu savuşturamaz ya da ezip geçemezsin.
Bu kadar basit değil mi? Sadece yok etmeliyim!
Bu oldukça iyi bir fikir.
Ne dersin? Sana motivasyon aşıladım mı?
Sana bir Super Saiyan Tanrısı'nın gücünü göstereceğim!
Ah, mükemmel.
Evet, işte istediğim bu... Tam da böyle.
İşte geliyorum!
Ka...
Me...
Ha...
Ha!!
Özür dilerim...
Yanılmışım.
Görünen o ki aradığım kişi sen değilmişsin.
Oğlum!
Çok güçlüsün, Beerus-sama...
Bu da neydi böyle?
Hiç bilmiyordum...
...böyle güçlü birinin...
var olduğunu.
O güçlü... çok güçlü...
Çok, çok fazla güçlü...
Neden bilmiyorum...
Neden... Neden olduğunu bilmiyorum...
Neden bilmiyorum,
ama içim heyecanla dolu!
Az önce ne oldu?!
Devam edelim, Beerus-sama.
Görünüşe göre
Süper Saiyan Tanrısı'nın gücü...
...beni çok daha yükseklere taşıyacak.
Bu ifadeni beğendim.
Yeniden ayağa kalkmana sebep olan
bu gizli gücü onurlandırmak için...
...ben de kendi gücümü göstermek istiyorum.
İnanılmaz!
Süper Saiyan Tanrısı'nın gücü...
...henüz sınırına ulaşmadı!
Goku giderek daha da güçleniyor
ve sınır gözükmüyor.
Bu savaş nasıl sonuçlanacak?!
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çeşitli renklerde sırt çantalı çocuklar
yanımdan geçip gidiyor
osanaki hi no boku nara
Çocukluğumda hangi rengi
seçerdim,
naniiro erabi doko e mukau?
Ve nereye koşardım?
hello hello hello
Hello Hello Hello
ima no boku wa dou miete masuka?
Şu an nasıl görünüyorum?
hello hello hello
Hello Hello Hello
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Gururlu görünüyor muyum?
icchomae ni sippai kurikaeshi
Sürekli hata yapıyorum, ama
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Parlayacağım anı bekliyorum
anohi no bokuate no uta
Bu, gençliğimin marşıdır
Hey, benim, Goku!
Süper Saiyan Tanrısı'nın
gerçek gücü!
İşte şimdi gerçekten,
yüz yüze savaşacağız!
Ah, Yüce Kai sama'nın sesini duyabiliyorum!
Ne? Şu an savaşı durdurmamı mı söylüyorsun?!
Saçmalama! Her an bunu çözeceğim!
Dragon Ball Super'da Önümüzdeki Bölüm
"EVİN ÇÖKÜŞÜ?! ÇARPIŞMA!
YIKIM TANRISI VS. SÜPER SAIYAN TANRISI!"
Kaçırmayın!